Se dorește realizarea unei aplicații Java pentru gestionarea rezervărilor la un cinema. Creați clasa exterioară `Cinema`, care reține numele cinematografului și o listă de săli. În interiorul clasei Cinema, definiți o clasă internă non-statică `Sala`, deoarece fiecare sală aparține unui anumit cinema. O sală va avea un număr, capacitate maximă și numărul de locuri deja rezervate. Clasa `Sala` trebuie să permită afişarea informaţiilor despre sală, verificarea disponibilităţii locurilor şi realizarea unei rezervări pentru un anumit număr de persoane.

În plus, creați în `Cinema` o clasă internă statică `Bilet`, care va reține numele filmului, prețul unui bilet și tipul acestuia (STANDARD, STUDENT, VIP). Clasa trebuie să poată calcula prețul final pentru un număr dat de bilete.

În metoda `main`, creați un cinema, adăugați cel puțin două săli, efectuați rezervări, creați bilete de tipuri diferite şi afişaţi o situație finală: numele cinematografului, sălile cu locurile disponibile şi costul rezervărilor.

---

Se dorește realizarea unei aplicații Java pentru gestionarea vehiculelor unei firme de transport. Creați o clasă de bază abstractă Vehicul, care reține marca, modelul, anul fabricației și numărul de kilometri parcurși. Clasa va avea o metodă abstractă calculeazaCostRevizie(), deoarece costul diferă în funcție de tipul vehiculului.

Creați apoi clasele Masina, Motocicleta și Camion, care moștenesc clasa Vehicul. Pentru fiecare tip de vehicul, implementați diferit metoda de calcul al costului reviziei. De exemplu, pentru mașină costul poate depinde de kilometraj, pentru motocicletă poate exista un cost fix mai mic, iar pentru camion costul poate fi mai mare şi influențat de capacitatea de încărcare.

Aplicația trebuie să stocheze vehiculele într-o colecție de tip ArrayList<Vehicul>. În metoda `main`, adăugați cel puțin câte un obiect din fiecare tip, afișați toate vehiculele şi costul reviziei pentru fiecare, apoi calculați costul total necesar pentru revizia întregii flote.

Problema urmărește folosirea moștenirii, abstractizării, polimorfismului și colecțiilor.

